-----------------***__ACTUADORES__***----------------

ADC 

Vref

amplificador al ADC 

atenuador al ADC (uso un divisor desistivo) imperancia

¿en funcion de cantidad de bits, que error -de medicion- puedo tener?
voltio de incertidumbre (puede variar minimo uno y no me afectara)
por eso necesito aprovechar todo el rango 

SAMPLING
es del tiempo. sampliar *al menos* dos veces la frecuencia. funcion del requerimiento

Alisiasing
ver algo que no esta

------------------------------------------
que va a tomar:
TIPO DE CONTROLADORES, ADC Y ACTUADORES
------------------------------------------

En el mundo real casi todo tiene una respuesta continua analogica de rango

¿que pasa si quiero modificar algo de lo que transforme a digital?
controlador PWM: por ejemplo con un motor convencional. variar sentido de girar

para regular su velocidad con la cantidad de tension (12 v muy rapido. 5v lento. 1v quemo)
Se usa una señal PWM (pulse width modulation) en la cual parto de esta señal.
Si alimento el motor en este pulso del 50% uso el tope de frecuencia
Uno del 80% empieza a girar continuo
frecuencia (F=1/T) es inverso al periodo, frec es siempre lo mismo lo que vario es 
la porcion de la frecuencia es del tiempo donde estoy arriba o abajo

controlador SERVO: angulo
cuando el pulso varia, el procesador del motor sabe en que angulo debe estar. (50% -> 90º)


ACTUADOR NEUMATICO
es un piston. atraccion completa pq no tiene mucho control
*Ventajas* de un sistema neuromatico: 
La fuerza maxima esta limita (en funcion del tamaño y presion del aire). No importan las perdidas (pq es aire).
Facil de acoplar y desacoplar partes (los camiones y trenes los usan).
*Desventajas* de un sistema neuromatico: 
Hace falta un compresor para moverlo.
Cuando safa, es peligroso porque tiene mucha presion (una explosion)

ACTUADOR HIDRAULICO
Parecido al neumatico, usa un liquido parecido al aceite. Dicipa energia
*Ventajas*: puede hacer muchisima fuerza. Mas regulable. 
Si se corta una manguera, como el liquido no se comprime no tiene efecto y no almacena energia.
*Desventajas*: el sistema tiene que estar purgado. tiene que tener una bomba hidraulica
el liquido no puede tener aire (hay que purgarlo) en circuito ni perdidas. 



3 NOVIEMBRE PRUEBA

















 
























