-----------Tipos de respuestas------------

Sistema no realimentado: si hay algo inesperado, se rompe.

Sistema realimentado: conssite en realimentacion, posibilidad de corregir algo.

Histeresis: cuanto espacio dejo ates de cambiar de modo. Cuanto puede variar la entrada antes de actuar.
lazo abierto / lazo cerrado

para hacer que el ciclo sea mas largo, mas histeresis.

-------------Tipos de controles-----------------------

Control Tipo Proporcion: Enfuncion de que tan lejos estoy de mi objetivo, actuo con mas o menos magnitud.
*Desventajas* nunca llega (error estacionario). Puede generar un sistema oscilante e histeresis.

Control Tipo Integral: Area bajo la curva (mas chico △X para representar area)
Si tardo mucho, la respuesta se va incrementando hasta llegar a 0. Proximo a lo acumulado del error.

Control Tipo Derivada: Reacciona a la velocidad del cambio "si dejo de cambiar, deja de actuar"



------------------ADC-------------------
ADC decodifica analogica con un ADC de X bit a digital.

ADC 1 bit: *ventajas* simple y rapido. *desventaja* no representa bien

ADC 2 bits: Mas resolucion, mas bits, mas calidad pero mas costo de procesamiento. Usa mas comparadores y mas tiempo comparandolo.
Precision = tiempo .Mas precision lleva mas tiempo de procesamiento. 

ADC de 16 bits es resolucion alta. 12 bits es usado comunmente. Arduino tiene 10bits
  
